Quero apresentar um último elemento do formulário e, na verdade, não é uma entrada com um tipo, como
descrevemos anteriormente, é um pouco diferente. mas a ideia ainda é a mesma.
Então, vamos adicionar "Carros:" aqui e queremos que este seja um menu suspenso. Novamente, algo que vemos frequentemente nos campos
de formulário.
No entanto, ao contrário de uma tag de entrada, precisamos fazer uma tag 'select', precisamos de uma tag '/ select' também.
E aqui dentro, podemos colocar nossas opções.
Portanto, a opção será: terá um valor de "volvo" e não "volco" e diremos "Volvo" porque queremos que realmente seja impresso
na tela.
E, novamente, temos que fechar essa etiqueta. Adicionaremos "Audi"
e fecharemos essa tag também, e podemos continuar adicionando-as.
Mas, por enquanto, apenas duas estão bem.
Se eu salvar isso e atualizar, tivermos carros, vamos adicionar uma tag 'br' aqui.
Só assim parece melhor.
Ai está.
E aqui agora, temos um menu suspenso.
Digamos que você queira estender isso ou queira ver que tipo de propriedades, você pode selecionar com
a maneira como faz isso.
Como você já fez isso antes, digitamos "html select tag" e, na verdade, o Google fornece uma boa e pequena página de informações aqui com
atributos, para que você possa ver aqui, podemos usar "multiple", que é " especifica que várias
opções podem ser selecionadas ao mesmo tempo ".
Então, vamos fazer isso, vamos minimizar isso. perfeito. e em select, colocaremos "multiple". atualizamos e
podemos selecionar vários elementos.
Mas isso não parece tão bonito. Então, eu vou tirar isso [exclui "múltiplo" da tag "selecionar"] e atualizar.
Na verdade, percebi que esquecemos um tipo de entrada importante. Então, eu vou jogá-lo lá como um
bônus.
E, como você sabe, em qualquer formulário de inscrição, queremos uma senha.
Então, vamos adicionar isso logo após o email.
Nós vamos fazer.
tipo
de entrada e sim, existe um tipo de "senha" que podemos adicionar e esse tipo de "senha"
terá outro atributo interessante e "min", que é quantos caracteres mínimos uma senha precisa.
Está bem. Vamos salvar, atualizar e adicionar uma tag 'br' aqui.
Então, parece bonito, atualizado.
E agora o campo de senha, veja isso, ele funciona como um campo de senha.
Tudo certo.
Vamos enviar este formulário e ver o que acontece.